Ремарка
(Данная работа была выпонена в соло. И это было неописуемое осознание, что подобные задания не могут быть спокойно сделаны в одиночку. 
Товарищей найти я не мог. Желающих не было, что печально. Но работу нужно было сделать в срок. Я старался выполнить все пункты. Однако выполнить пункт с индивидуальными письмами потерпел крах. 
Хоть цель и была почти достигнута. Все работало очень странно, и пришлось от отдельных писем, к огорчению, отказаться. Надеюсь, остальное вас удовлетворит. 
При этом программа могла быть доработана, имея я чуть больше времени. И грехи тут имеются.)

1.Пункт с классами.
Классы можно было использовать более практично, но они в данном пункте служат только для сохранения текста в большей степени.

2.Управление.
Я не любитель использовать числа для управления написанной программы. И пункты управления были сделаны при помощи string. По этой причине вам необходимо вписывать слова, где вас, как пользователя просят ввести.

3.Исключения.
В учет, что по дополнительному заданию было нужно сделать исключения и шаблоны. Мне удалось использовать только исключения. Хоть при этом же можно было работать и без них. 
Но они есть и служат предостирежением для массивов, которые имеют ограничения для своих заполнений.

4.Использования if, но не swicht где было возможно использовать.
Хоть swicht и имеет много плюсов. При использовании string тот уже не имеет преимуществ. И if становится незаменимым.

5.Программа, как "виртуальный механизм из 19-го века.".
Всю программу я уверен можно было сократить достаточно сильно, используя определенные операторы. Однако, опыт мой не позволил этому сбыться. 
Пришлось использовать в основном только: if,do whale,for и массивы для общей комбинации всего устройства программы. Все действует хоть и громостко, но свои главные функции выполняются.
